Specijalno za forum IPTV Zezanje
Uvek sam se pitao, kada udariš
mimičara, da li kmekne?
E pa sad znaš.
Ižbio ši mi žub.
-Šta reče?
Nemam pojma, nešto kao "žub"?
A, ispao mu zub.
Teri.
Hej! Vi kurvini sinovi
nikuda ne idete!
Sve sam videla.
Zovem policiju.
Mi smo policija.
"Ugnjetavanje kreira rat",
Simon de Bovoar.
Ne, to je Prudon, otac anarhizma, a ne
Bovoar, feminizirani egzistencijalista.
Kladim se u 50$.
-Važi.
Ujka Teri.
-Šta ima, Cezare?
Rano je za to, Teri.
-Ponoć je u Tokiju.
Ujka Teri. -Mali Bobe.
-`de mi je IksBoks?
Otkud znam, jebiga. Sakrio sam
ga u dupe, `oćeš da zaviriš?
U sobi je.
-Udario sam tvoja kola, Bob.
Ponovo? -Da.
-Mnogo štete?
Uzećemo moja kola.
Lepo si plivao, dušo?
-Oči me peku.
Rekla sam ti Bobe da
sipaš previše hlora u bazen.
Ne, ne, sledio sam instrukcije
do poslednjeg slova. On izmišlja.
Ne izmišljam. -"Ne izmišljam".
Jebeni, mali, nevini prestolonaslednik.
Prekini. -Mene svrbi ceo vikend.
-Alo bre, pokušavam da jedem.
Kad si se poslednji put seksao?
-U četvrtak. -Kad je počeo svrbež?
U subotu popodne, predveče.
-Gljivice.
Šta je to? -Imao sam
kondom. -Nema veze.
Šta da radim? -Skokni do apoteke.
Daće ti neku kremu. Bićeš u redu.
Šta je to, ćale?
-Mala ptica pevačica.
Odjebi odavde.
Možete li da ne pričate
o genitalijama dok jedem?
Tražim li previše? Ovo mi sad
izgleda k`o čuna u p`o somuna.
Vidimo se, Dolores.
-Ćao Teri.
On ga je jebeno pokvario, mama.
-Nisam! Nego, znaš šta?
Sad je stvarno pokvaren.
-Mama!
Ne bacaj smeće čoveče. Izgledaću loše
pred jebenim belim komšilukom.
`ajde da sjebemo neke propalice.
Šta sad rade? -Gledaju izložbu.
Šta bi drugo radili, jebiga?
Gubimo vreme.
-Ne, ne gubimo.
Šta misliš da Veb braća rade
u jebenom muzeju balona?
Istražuju istoriju
aeronautike? Ne.
Gle kako se folira. Nećeš
ti nikog prevariti bratac.
Misliš da će
opljačkati ovo mesto?
Ovo vole samo seljačine,
mislim da je samo sastanak.
Stani tu. Da.
-Ovde? Ovde? Baš ovde?
Svetlo je savršeno. -Ovako?
-Da, tako je baš lepo.
To je Džim Haris
i njegov potrčko.
Mislio sam da je u buvari. -Utekao
je iz Rajkers Ajlenda pre dva meseca.
Ko je onaj drugi, sa detetom? -Ne znam,
kakva propalica bi dovela dete ovamo?
Gledaj `vamo.
-Ne vidim te, uopšte.
Zašto gledam tamo?
-Eto, gotovo.
O. -Gledaj.
Ovo ti je nekada
bilo zabranjeno u Damasku.
Verovali su da uzrokuje sušu.
Sve te seronje
nešto kao rade.
Bezveznjaci.
-Dobro mi došli.
Uživali ste na plaćenom odsustvu?
-Bilo je lepo, relaksirajuće.
Drkao sam do besvesti.
-Prisilno odsustvo, da preciziram.
Šta to ono beše?
Vi ste Stanlio i Olio, a?
Glupan i gluplji.
-Zigfrid i Roj, Saćo i Vanceti.
Je l` ovo neki kviz?
-Nije kviz.
Vaša poslenja šansa.
U redu? To vam je to.
Više neće biti suspendovanja.
Odlično! -Sledeći put
dobićete šut u dupe.
To nije odlično.
-Iskreno, već bi ga dobili
kad bi bile dokazane
glasine koje čujem.
Znaš šta kažu za glasine.
-"Glasine su majka invencije".
Ne, potreba je majka invencije.
-Šta su glasine?
Glasine su
-Tišina!
Napasti drugara
pandura je jedno.
Ako vas optuže za mito
i korupciju, gotovi ste.
Isprovocirani smo, čoveče.
-Bob je isprovociran. -Isto je to.
Momci.
Slažemo se oko
rasnog problema.
Ja sam oženjen Kineskinjom.
Deca su mi Kinezi.
Pogledaj im lica.
-Dobro izgledaju momci.
Znam šta osećaš
Bob, veruj mi.
Ipak, to nije izgovor
za napad na policajca.
Nema veze šta je rekao. -Nazvao me
"plivač" a rođen sam ovde, zna to!
On je debela
rasistička svinja!
Da, debela
rasistička svinja, garant.
Slažem se.
Ali pogledajte okolo.
Ovo je policijska stanica.
Okruženi smo debelim
rasističkim svinjama.
Pa, potrudite se malo.
Šta smo naučili danas?
Ne napadaj radnog kolegu
iako je rasistička svinja.
Da. I?
Nešto o glasinama.
-Glasine. -Ne.
Deca Kinezi?
Ne.
Mito i korupcija.
-Da, mito i korupcija.
Šta s tim?
-Opa, ima i nastavak.
Nemoj biti umešan u to.
-Ni na koji mogući način.
Mito i korupcija, fuj!
-Odlično!
Napredujete!
Izlaz vam je levo.
Ko je onaj seronja
što se druži sa Harisom?
Crni gospodin, uhapšen
zbog tostera. -Redži Hejs.
Redži Hejs.
Promenio je, zar ne?
Promenio je ime.
Pridružio se Islamu. Redži Iks.
Redži Iks!
Jebote.
-Ko je to?
Glen Kembel. -Odlična
pesma. -Remek delo.
Vidiš li ga?
-Verovatno zabušava negde.
To rade takvi kriminalci.
Zabušavaju.
A, tu je.
Redži!
Selam alejkum.
Nije mu drago što nas vidi,
Teri. -Šta ima, momci?
Znaš li čitati,
irsko kopile?
Ili ti je to preteško?
-U stvari sam disleksičan.
Mislim da je ovo
diskriminacija.
Ti si neki glumac? Jer su
oni svi disleksični ovi dana.
Nekad su to zvali glupost.
-Ti poznaješ ove jebače?
Ovo ti nije trebalo.
-Šta može uraditi? Reći mami?
Bože! Jebiga!
Nisam ništa uradio!
Šta je ovo, Teri?
-Nije origami, Bobe.
Mora da me zezaš. -Sumnjam da
je ovo ono što vlasti nazivaju
zabranjena supstanca.
-Nije valjda!
O, da. -Da. -Definitivno
zabranjena supstanca.
Pronašli ste je kod optuženog? Tačno?
-U njegovom šupku, Časni Sude.
O, jebo svoju mater.
To te čini dilerom, Redži.
Vas dvojica ste sjebani.
Još uvek se družiš sa Harisom? -Ne,
od kada je napredovao u karijeri.
Neki ljudi imaju veće ambicije
od prodaje tostera?
Nemate vi pojma o mom nivou. Ukradeni
tosteri su bili delo dizajnera.
Da čoveče, Filip Stark, Mošino.
-Fensi sranja? -Da, fensi sranja.
Da, Mošino sranja čoveče.
-Mošino ne pravi jebene tostere!
Još uvek si mu prijatelj?
-Znamo se, mi smo poznanici.
Čuo si da ti je
poznanik u gradu?
Čuo sam. -Jesi? Mi pratimo braću
Veb. Da li znaš ko su braća Veb?
Svi znaju ko su braća Veb. -Ok,
dobro. Napredak. Napredujemo ovde.
Oni nešto smeraju. Nešto opako.
Tako nam kažu naši doušnici.
Gde bismo mi bili bez doušnika,
Teri? -Nigde. -Jebeno nigde, bratac.
Jebeno nigde!
Haris i Vebovi su povezani.
Prema tome ...
Prema tome ... -Šta prema tome?
-Prema tome. -Šta? Šta, jebiga?
Planiraju jebenu pljačku.
-Pogodak!
Tiše. Tiše. -Mi ćemo ih
sjebati a ti ćeš nam pomoći.
Šta je sad, jebiga?
-Sranje!
Panduri.
Sranje! Mi smo panduri!
-Mamu im jebem!
Za trenutak zaboravih!
Video si kako se prepadoh!?
-Ja takođe, samo zveram "gde, gde?".
Ako vam ne pomognem uhapsićete
me zbog posedovanja?
Vidiš što ti je obrazovan čovek,
Teri! -Jebiga, dobra kokiška.
I ima je celo brdo.
-Gde je nabavljate?
Sjebali smo pantomimičara.
Utrka počinje!
Vaša Visosti.
Trogodišnjakinja.
Lepa ždrebica.
Kakva je pod sedlom?
-Nisam je još jahao.
Ona je pomalo ... Izvini.
Jedan od mojih trenera.
Informisaćeš me
o razvoju događaja?
Naravno.
Mrzim šampanjac.
Što ga onda pijem?
Jedna od nerešenih
misterija u životu.
Kakvi ste mi? Ili, kako ste mi?
Kako god da se ispravno kaže.
Pa, gospodine,
Vebovi su upravo stigli.
A ono drugo?
-Ono drugo.
Kao što verovatno pretpostavljate,
Rejnard želi više novca.
Naravno.
-Šta da radim s njim?
Plati mu.
Vratićemo novac.
Plašim se da ću
završiti u zatvoru.
Rasel.
Nije loše u zatvoru.
Znaš šta je najgore?
Ne, Vaša Visosti, ne znam.
-Nasilni analni seks.
Znaš šta je
najbolje u zatvoru?
Nasilni analni seks?
Prilično si pametan,
iako si Amerikanac.
Džimi obično izlazi
s plesačicom, Žaklin Holis.
Priča se da živi s njom.
-Imaš adresu?
Ne, ali znam da radi
u klubu Nokauts.
Naravno, to znači da ćete vas dvojica
morati obaviti pravi "policijski posao".
Nemoj tu da mi pametuješ, dupe
ću ti pomeriti u Indokinu.
Evo ga.
-Šta je to?
Kaubojski pederi.
Još me bole jaja a
ništa vam nisam kriv.
Svet je pun nepravde.
Žali se upravi vodovoda.
Živeli.
Mislio sam da vi ne pijete.
-Na šta misliš? -Muslimani.
Ja sam 5 postotni.
-Dobro.
Znaš šta to znači?
-Znam.
Znaš li onog drugog seronju?
-Šta sam ja sad, Meca Medeni?
Meca Medeni.
Ti momci, u kolima
sa belom trakom.
Ko ih je slikao? Padavičar?
-Ne, Robert, ovaj tu.
Nešto je pomalo pogrešno sa
-S aparatom? -Da, s aparatom.
Aparat zna biti zajeban. -Mamu ti
jebem, uhapsiću te smesta zbog
Imam multiplu sklerozu.
Ovo pomaže u olakšavanju simptoma.
Disleksičar sa
multiplom sklerozom?
Da, imam mnogo nesrećan život.
-Ne znaš ni kako se piše skleroza.
S-K-L-E
-O, jebiga.
Ne znam.
Ovo je Kliford Rejnard.
Krali smo kola zajedno.
Mislim da je sad vozač.
Jebeni seronja
kako god okreneš.
Zahtevam nagradu.
Hvala.
Neverovatno.
Kakva savitljivost.
Trebalo je da je
vidite sa 15 godina.
Mene tražite? -Ako ti upravljaš
ovim klozetom, onda da.
Mi smo detektivi,
Bolano i Monro. Ti si ...
Rasel Birdvel.
U čemu je problem?
Treba nam adresa
plesačice. Žaklin Holis?
Džeki Holis?
-Džeki Holis, tako nekako.
Ne radi više za mene, dala je otkaz.
-Ne pitam da li je zaposlena tu.
Daj mi njenu adresu.
-Ona je u nekakvom problemu?
Daj nam njenu jebenu adresu.
-Vi momci ste božanstveni.
Odakle ste?
Iz koje stanice?
Mi smo ti iz pakla, dušo.
Znaš, onaj što je otkrio Uran,
hteo je da ga nozove Džordž.
Ovo ti je planeta Džordž.
-Ajde bre, Haris.
Šta je? -Zdravo draga. Reci
Džimiju da Hari hoće da ga vidi.
Koji Hari?
-Hari Jebeni Krišna!
Odmaknite se od vrata,
gospođo. Odmaknite se.
Gle, Mate Parlov.
Ne dirajte ga.
On je Kveker.
Ima li skriveno oružje? -Ne. Rekla
sam da je Kveker. Prezire nasilje.
On, šta? -Šta?
-On prezire nasilje.
On prezire!
-Jebeni panduri!
To nije lepo. -Džeki, da
pristaviš neku kafu za Harisa?
A i za sebe.
-`oćete i uštipke, jebači?
Lepe gaće, Džimi.
Opa, široki ekran.
Lepe stvarčice.
Imaš li Glena Kembela? -Koga?
-Nisi čula za Glena Kembela?
Šta će biti s njim?
Glenom?
-Džimijem.
Verovatno će ga spičiti nazad u
Rajker i prišiti još koju godinicu.
Ne možete ništa učiniti za njega?
-Pokušavate nas podmititi, gospođo?
Ne.
-E jebi ga.
Jebeni građani
koji poštuju zakon.
Pa? Koliko?
-Koliko imaš u kući?
Pet.
Dve. Dve hiljade.
Koliko imaš u jebenoj kući?
-Pet.
Odlično! Uzimamo.
-A on ostaje na slobodi?
U okviru svojih sposobnosti.
Uzeću i televizor.
Želiš li ti nešto?
-Ne, ništa.
Džimi, zašto si u gradu?
Ne planiraš valjda
neku malu pljačkicu?
Da nemate slučano IksBoks?
Ne mogu da se skoncentrišem,
jebiga. Oni su tu bili prvi.
Sorderbergov film
zahteva koncentraciju.
Šta je Sorderberg?
-Jevrejsko-američki autor.
On je Šveđanin. -On je u zatvoru
na Floridi zbog nemorala.
Dženifer Lopez glumi u filmu.
Skida bluzu ali joj se ne vide
sise. -Zašto joj se ne vide?
Ona je ozbiljna jebena glumica, zato.
Ne skida grudnjak zbog takvih budala.
Cezar, idi vidi. -Ti idi vidi.
-Tebi je rekao! Mama!
Prestani da kmečiš i idi.
Zašto uvek ja stradam? -Zato što
si najmlađi i najslabiji, verovatno.
Onaj citat je od
Simona de Bovoara.
Samo da pronađem prokletu stvar.
50$ leprša u mom pravcu.
Nemoj da joj platiš ćale.
Magarac kaže da hoćeš da ga vidiš. -Ne
zovi Redžija magarcem, nepristojno je.
I netačno. On ti je
više kao patetični glupan.
Sedi Redži.
Pronašao si Džimija?
-Glavom i bradom.
Izvini što je Teri
ismejavao tvoju veru.
Izvinjavam se u njegovo ime.
Dženifer Lopez glumi u ovom. Skida
bluzu ali joj ne vidiš sise.
Znam bre!
Ne! Prestanite, Vaša
Visosti! Prestanite!
Vaš otac!
-Baš me zabole za oca.
Panduri su bili u klubu večeras.
Neko sranje sa jednom plesačicom.
Bivšom plesačicom.
Misliš da je to povezano sa nama?
-Možda jeste, možda nije.
Da kontaktiram Vebove
i otkažem sve? -Ne.
Verovatno je samo
slučajnost, ali
pronađi devojku.
Vidi o čemu je reč.
Njih upozori,
ako je potrebno.
I gde je to veliko finale
koje si mi obećao?
Opustite se, maestro.
Stiže.
Milion dolara.
Pitanja, gospodo?
Nisam siguran da li je u pitanju
preterana samouverenost ili idiotizam.
Ali nije važno.
Rasel?
Da li si nekad pomislio da si Bog
i da je sve ostalo samo iluzija?
Ne.
Volim navijačice.
To je deo tvoje tačke?
Ja sam mažoretkinja, moronu.
Ma volim ja i mažoretkinje.
Nemam predrasude.
Šta želiš?
-Da ti kupim novi TV.
Ipak imaš savest, a?
Hoćeš ili nećeš?
Čudakinja.
-Ti si čudak.
Ti si čudakinja.
Ko je ovaj seronja?
-Bivši momak.
Liči na smrada. -On je
stvarno inteligentan čovek.
Napisao je jako dobru
monografiju o Bretonu.
I ima jako lepog "đoku".
A ovo?
-Bivši momak.
I on ima jako lepog "đoku".
O čemu je ovo?
-Ne znam.
Usamljenost?
Nekako je jezivo.
Kao da će se nešto loše
dogoditi a ona je bespomoćna.
Da.
Šta je Džimi rekao, gde ide?
U Kenošu.
Kenoša, Viskonsin.
Kenoša, Viskonsin?
Da, baš.
Nije napustio grad.
-Zbog čega si tako siguran?
Predosećaj, draga.
Pustimo to.
Zašto si postao pandur?
Nisi svim srcem u tome.
Verovatno sam želeo
iskvariti pravdu.
Plus što možeš upucati
nekog bez razloga.
I niko ti ništa ne može.
Video si Rejnarda?
-Ne, još je unutra.
Šta se dešava širom sveta?
Dvesta poginulih u
zemljotresu, u Peruu.
Koga boli kurac?
Peruance?
Ovo izgleda gadno.
Vi ste mu supruga, gospođo?
Zašto ste ga uboli?
Gospođo!
Gospođo, to počinje da
zvuči pomalo monotono.
Gospođo.
Da odigramo igricu?
Zove se "Zaveži jebote".
Ovo ste vi naslikali?
Otišao je.
-I on je.
Da li si znao da
su Konrad i van Gog
pokušali samoubistvo
pucajući sebi u srce?
Obojica su promašili.
Ne, istina je.
Ne izmišljam to sranje.
Jebi se ti!
Istražni tim je na putu.
Kaže da se zove Deni.
-Rekla je nešto o Rejnardu?
O planiranoj pljački, nešto?
-Ne, jedva sam izvukao par reči.
Još uvek plače
k`o kiša. -Zaveži!
Šta ćemo u vezi malog?
-A šta možemo?
Aut. -Jebiga!
-Bio je aut.
Pričekajte me sekundu, sestre.
-Ja ću igrati.
Dobar je.
Šta ti je sa nosom, srculence?
-Čivava me ujela.
Šta ima? -Rejnard se
preselio na nebeske pašnjake.
Pa šta? -Braći Veb
trebaće novi vozač.
Ubrzo, verovatno.
Pa ako nešto čuješ
Da, poznata mi je ta
"pandurski doušnik" dijalektika.
Jebeni promašaj.
Nisi to odigrala namerno!
Čista sreća.
Ma daj! Nema potrebe
za jebenim džihadisanjem!
Ne smem nigde da ga vodim.
Mama je umrla u mladosti.
Bila je alkoholičarka.
A otac?
-Nisam ga upoznao.
A tvoj?
-Mrtav je.
Kako?
-Samoubistvo i ubistvo.
Samoubistvo i ubistvo?
Šta, kao neki paket aranžman?
Ubio je mamu pa onda sebe?
-Ne, mama živi u Tenesiju.
Onda neku drugu ženu?
-Ne. -Drugog čoveka?
Da. A nije bio gej.
Pa, ja ništa ne kapiram.
-Radio je u obezbeđenju
a uvek je želeo da bude specijalac.
-Zašto? -Nikad nije uspeo.
Zašto? Nemam pojma. -Oni su jebene
seronje. -I on je to bio.
Jedne noći ušao je u bar,
počeo da pije
i postaje sve depresivniji,
Izvukao je pištolj
i razneo sebi mozak.
Na nesreću, pored
njega je sedeo čovek.
Metak je prošao kroz glavu tati,
pogodio tog čoveka u glavu,
i ubio ga.
-Ne. -Da.
Istragom je utvrđeno da je to
tehnički samoubistvo i ubistvo.
Ipak, ako je moj otac bio mrtav pre
nego što je metak pogodio čoveka,
da li je to u stvari ubistvo?
Filozofski govoreći?
Vrlo interesantno
pitanje, stvarno.
Pitaću Boba, on će znati.
Prenesi mi šta je rekao.
Tu nema više zapleta.
Samo pravo unutra.
Nema predigre, ničeg.
Gde je romansa?
Počinje i završava sa scenarijem.
Ako nemaš dobar scenario,
nemaš ništa.
Mislite da ste čvrsti? Mislite da
ste baje, a? Mislite da ja ne mogu?
Ovo stvarno zvoni.
Sedište Plejboja.
Stoj!
Šta god to bilo,
desiće se u džamiji u centru,
oko podne, sutra.
Ne pitaj me šta. -Ko vozi?
Umetnik Poznat Kao Princ.
Otkud da znam, jebiga?
Zaboravih da vam
kažem, momci, KA-BUM!
Kako izgledam?
-Lepo ti stoji.
Glupi jebeni panduri.
Sav si mokar.
Dobro si?
Da, dobro sam.
Loše si sanjao?
Spavaj, dušo.
Savršeno.
-Gde si naučila španski?
Studirala sam ples u Barceloni.
A onda sam malo živela u Valensiji.
Volim Barcelonu.
Videla si Svetu Porodicu?
Da. Neverovatno je.
Iako sam tad bila mamurna
i imala nekakav poriv
da skočim kad se popnem na vrh.
Znaš šta kažu o vrtoglavici?
Vrtoglavica nije strah od padanja
već strah od želje za padom.
Pozdrav, dame.
Mislim da tu nema ništa.
Neće oni srušiti jebenu džamiju.
Imali bi islamsku državu
za vratom. Ili alKaidu.
Kaže se alKaida ili alKaeda?
-Ti reci alKaeda, ja ću alKaida.
Ja kažem alKaeda, ti
kažeš alKaeda. -AlKaida.
AlKaeda. -AlKaida.
-Šta to radite?
Namerno bacamo smeće. Šta
jebiga izgleda da radimo?
Odjebi. -Ti odjebi.
-Ne, ti odjebi.
Ti odjebi.
Budi malo pažljiviji, inače ćeš
završiti kao mrtav šizofrenik,
znaš o čemu pričam?
A taj bicikl ti je premalen.
Misliš li da bi Redži ...
Jebiga!
Treb`o si otići u Viskonsin
da jebeš ovce, Džimi.
Poznaješ ga?
-Da.
Džejms Haris. U bekstvu
već nekoliko meseci.
Kažu da je bio Kveker.
-Kveker?
Mislim da oni preziru nasilje.
-Da li je ovo dobro ili loše?
Pa,
to ćemo nazvati "sporno
pitanje". -Jebi me.
Opet, stvarno?
Svake jebene sedmice.
Barem su belci.
-Da.
Da, treba gledati
vedriju stranu. -Da.
Šta je bilo sa vozačem?
-Pobegao.
Španac, belac
ili crni gospodin?
Amerikanac afričkog porekla.
Poneo je i pare. Oko milion.
Čekaj malo. Kako si
znao da nema vozača?
Pretpostavka. -Pretpostavka? -Da.
-Nismo rekli da ga nema. Niko nije.
Rekao je "Šta se desilo vozaču?"
Pitao je. -Zanimalo me je.
Rejnard je gotov, nije
mogao da vozi mrtav.
Haris je pozvao drugara
Redžija da vozi.
A Redži, to prevarantsko kopile,
odvrati nam pažnju
i otperja sa parama.
Čijim parama?
-Našim bre.
Snishodljivi seronja.
Dakle.
Šućur Alahu.
Šta misliš?
Mislim da je
neko jako pogrešio.
Čula si za Harisa.
Zapalila sam mu sveću.
Dobra ideja.
Trebaće mu sva moguća pomoć.
Nije bio loš. Bio je
uvek dobar prema meni.
Bio je Kveker.
Nisu morali da ga ubiju.
On bi pobio njih,
da je imao šansu.
Kveker ili ne.
Pričaj mi o Raselu Birdvelu.
-Šta ima da se priča?
Vodi striptiz klub. To
nije nešto kao ruski balet.
Ma daj. -Hteo je da zna
zašto si me tražio.
Rekla sam mu
da si tražio Džimija.
To nije bilo dovoljno?
On je lud.
Sukobljavali smo se
i ranije. -Zbog čega?
Hteo je da snimam porniće.
Rekla sam mu da prošeta.
Postao je gadan.
Postao je gadan?
Birdvel?
Ne mrdaj!
-Mrdaj!
Zmija!
-Jebiga!
Jebiga!
Sklanjaj se!
Usran si strelac.
Nikog ne zanimaju nevini
posmatrači. Gde ćeš, čoveče?
Jebiga.
Jebiga. Jebiga!
Bob, gde si pogođen?
-To je grč. Vrlo jak.
Idi.
Ja ću malo da dišem.
Dođi, pandurčiću.
Dođi!
Vidiš prsten?
Poklon od mame.
Lep prsten.
Znaš zašto sam ga dobio?
Zbog gaženja propalica
kao što si ti.
A da ga samo bacimo s krova?
-A? -Šalim se.
Loša šala.
-A da odemo na burito?
Ne mogu, izvodim ženu.
Milion dolara?
-Lep, okrugao broj.
Moj omiljeni okrugli broj.
-Ne treba nam milion za penziju.
Ne? -Ne, ako će da
te ubiju dok ga juriš.
Mogu da brinem o sebi, devojčice.
Ne opterećuj svoju lepu glavu time.
Jebi se. -Osim toga, "sreća prati
hrabre". -Znaš odakle je izreka?
Grčka mitologija.
To je izrekao Turnus
pre nego što ga je
Aneas
skenjao.
Davno je rekla moja mama, previše
si pametna za svoje vlastito dobro.
Samo sekundu.
Alo, guzojebu!
Posrao si se u ovo?
Opa bato.
Ovo je luksuzno.
Onako, u redu je.
Nemoj da ti svašta
padne na pamet.
Tu sam samo dok se ovo
sa Birdvelom ne završi.
Kako si možeš priuštiti ovo?
-Prekovremeni rad.
Gde je Redži?
-Zašto bih ti rekao?
Znamo da je Redži vozio u
pljački hipodroma. Gde je?
Teraš me da se ponavljam.
Zašto bih ...
Dobro, ne udaraj me više!
Roditelji imaju samo mene.
Pobegao je sa parama.
-Koliko? -Milion.
Jebi me. -Da.
-Milion?
Koliki je moj deo ako
-Otkucaš prijatelja? -Da.
50. -200.
50. -175.
-50. -100.
Dobro, 50.
-Gde je?
Nećete mi verovati, momci.
Jebeni Island.
Tu je nešto što zovu Plava Laguna,
popularno okupljalište. U prirodi.
Verovatno prepuno oznojenih Evropljana
pokvarenih zuba koji jebu jedni druge.
Tu plivaš u spermi.
Evropskoj spermi.
To je bio prvi film koji sam
gledao. -"Evropska sperma"?
"Plava laguna"
-A, tako.
Ili taj, ili
"Čovek od bronze".
Jebiga.
Bob.
-Da?
Kako planiramo
pronaći Redžija?
Biće teško bez ikakvog
traga za početak.
Je li tako?
-On je crnac.
Koliko jebenih crnaca
može biti na Islandu?
Stajaćemo tu
i posmatrati.
I nije baš neki plan.
Zar ne bi trebali -Eno ga.
Imam džiudžutsu crni
pojas, mamicu vam.
Nisi baš neki borac.
Stiven Hoking bi te oborio.
Ljubavnik sam, nisam borac.
-Pa, moraš biti nešto.
Verovatno se ubrajam u srećkoviće
jer me nisi pridavio. -Zaveži.
Island. Zašto, jebote?
-Nisam dobro razmislio. -Ma nemoj.
Uspaničio sam se. I ti bi
da neko pobije sve oko tebe.
Hladnokrvno ubistvo, Džimi
i momci su hteli da se predaju.
Ne gledaj u mene. Ja mrzim ubistva.
Je l` tako, Teri? -On mrzi ubistva.
Ja mrzim ubistva!
To me jako nasekira.
Ono najvažnije, gde
je plen? -Na sigurnom.
Koliko želite?
-Sve. -Očigledno.
Jebite se.
-Jebi se ti, staklenobradi.
Daćeš nam to milionče, inače ...
Milionče?
-Da, milion $.
Nemam jebeni milion,
jesi li ti lud?
Jebena propalice, odšetao si
sa milionom! -Nije to sve moje!
Dao sam sve organizatoru,
onda sam dobio svoj deo.
Sad nam sereš. Braća Veb ili
Džimi Haris su to planirali
a oni su mrtvi. -Džimi i
braća Veb su bili dekintirani.
Zato su i ušli u taj posao.
Celu stvar je
isplanirao parajlija,
Britanac, Džejms Mangan.
Nikad čuo. Gde da ga nađemo?
-Ne znam gde živi.
On je misteriozan lik.
Znam da se bavi
nekim legalnim poslom.
Reći ću vam sve što znam
ali me morate pustiti.
Koliko imaš? -200.
-Uzećemo 100. -Jebi se.
Nije lako, ali je pošteno.
-Prilično pošteno, da.
Dobro.
Kako si pronašao ovo mesto?
-Nije najbolje mesto da nestanem
ali je pozitivno to što
mislim da se zaljubljujem.
Dušo, gde si bio?
Momci, može piće?
Imam prilično dobar viski.
-Ništa, hvala.
Ja ću da probam taj viski.
-Koliko dugo poznajete Redžija?
Mi smo stari drugari. -Na odmoru
ste? -Ne, brzinska poseta.
Vi ste zajedno?
-Da, jesmo.
Ne, Kimberli, nismo.
Ja sam hetero.
I on je hetero.
-Blago tebi, dušo.
Treba da obiđete Plavu Lagunu.
Veoma je osvežavajuće.
Siguran sam da jeste. -Ja tamo
često idem. -Siguran sam da ideš.
Dabogda se udavio.
Znači, Redži je derpe?
Ako Kimberli ima "đoku",
a verujem da ga ima,
to Redžija čini pederom, da.
Možda je biseksualac.
Šta ako ga Kmberli nema,
ako se već -Operisala? -Da.
Dobro pitanje. Onda je
Kimberli žena a Redži je strejt.
Da li je?
-Sa pribeleškom.
Ali, ako je Redži derpe ...
Misliš li da se Redži i ...
Šta je ovo, međunarodni
znak za sodomiju?
Znaš ti tačno šta je to.
Mislim da je to
zabranjeno ovde.
U stvari, mislim da
je to zabranjeno svuda.
Ukapirao sam na
koga me podsećaš.
Na Kiklopa.
Nemam pojma šta to
znači a ti to znaš.
Nisi čitao Odiseja za lektiru?
Iznenađuješ me.
Čitao sam ga na grčkom,
putujući Peloponezom s ocem.
Ostao sam bez jebenog oka!
Smiri se.
Još uvek imaš jedno dobro.
Sjebaću te seronje -Ne, nećeš.
Nećeš ti sjebati nikoga.
Ipak su oni policajci.
Ne želim nikakav jebeni
sukob sa Vašom Visosti,
posebno u ovakvom stanju.
Ali verujem da ste previše oprezni.
Znaš li ko je bio najveći
kriminalac svih vremena?
Ne znam.
-Ne, ne znaš.
Jer da znaš, on ne bi
bio najveći kriminalac
svih vremena, zar ne? A?
Jebiga, ovo je neka
"ušlagirana" priča.
Ali da te umirim,
popričaću sa njima.
Uvaliću im mali reduktor,
kako mi to Englezi kažemo.
Stvarno?
A ako to ne pomogne?
Jedi svoje voće.
Jedi voće.
Odvalio si mu jaja. -Kad momka
spucaš u jaja, legne momentalno.
Ko pravi plakate? Nekako su
rasističke. -Liči na Redžija.
Gde ste, dovraga, bili?
-Sledili smo dojavu.
Gde, na jebeni Island?
Ne, išli smo na Island. -Da.
Bob, to sranje više nije smešno. Nije
bilo ni pre, ne znam što ga potežem.
Za vreme vašeg
neobjašnjivog odsustva
dobio sam žalbu zbog napada.
Radi se o Raselu Birdvelu.
-Jebeš njega! -Ne, Teri!
Jebeš tebe!
Koliko puta
moram da vam kažem?
Advokat preti tužbom
za pokušaj ubistva.
Pokušaj ubistva?
On je pucao na nas!
Ošamario sam ga par puta.
To je sve. Jebena plačipička.
On tvrdi da se niste
predstavili kao policajci,
pa je zbog toga bežao.
Mi to zovemo
olakšavajuće okolnosti.
To što si mu izbio jedno oko
dok si ga pretvarao u kašu,
to ne zovemo olakšavajuće
okolnosti. Kapiraš?
Birdvel je deo istrage u toku.
Završićemo je za dva dana.
Bolje bi vam bilo jer
ovo sranje neće nestati.
Morao sam da pustim kretena i
suspendujem istragu. -Jebi me!
Bio sam na ribanju kod šefova.
Učinite mi uslugu, momci,
lagano, lagano ulovite
majmuna. Razumete?
Razumemo.
Alo, kepec. Gde da
nađemo Džejmsa Mangana?
Gubite se sa njegovog imanja!
Gubite se sa njegovog
imanja! Šta to radiš?
A, ne, ne! Vraćaj
se ti malo kopile!
Upomoć!
Dolazi samo za vikend
da pogleda konje.
Živi ... on živi u gradu.
Gde?
-Ne znam.
Ne znam!
Kunem se Bogom!
Kunem se ...
Vrati mi jebenu periku.
Vrati mi jebenu periku! -Stavi je,
stavi je. -Izvini čoveče, nisam ...
Nisam hteo, čoveče.
-Uništio si je!
Nisam, dobra je.
Ne, dobra je.
O Bože. Liči na
Ne! Ne!
Uzmi je ti sebi!
-Ja sam gladan
bes kućnik, pomozite~
Hriste, dečko, sa toliko slobodnog
vremena mogao si to i bolje.
"Beskućnik"
a ne "bes kućnik".
Počeo si s prevelikim slovima pa
si morao da ih smanjiš na kraju.
Loša prezentacija.
Zato si dekintiran.
Loše urađeno.
-Hajde, ostavi ga.
Hvala.
Omekšao si pod stare dane?
Treba ti zagrljaj?
Nemaju Glena Kembela.
Neverovatno.
Pusti Elvisa.
Sigurno imaju Elvisa.
Znaš da je on umro u klozetu?
On i Džudi Garland.
Šta su njih dvoje radili u
-Nisu istovremeno.
Šta je?
-Dečko!
Pusti me! -Neću te povrediti!
Neću te povrediti.
Moj si.
Mama je u zatvoru?
-Da, ubila je tvog tatu.
Nije na plaži.
Šta je?
-Uhapsićete i mene?
Ne, zašto bismo? Da
nisi neki mali gangster?
Izgledaš kao da si u bendu.
Zašto ga je ubila?
Zašto je mama ubila tatu? -U redu
je čoveče, mi smo dobri momci.
Da, mi smo dobri momci.
-Nama možeš reći sve.
Šta ćemo da radimo?
-Zvaćemo Socijalno.
Socijalno? -Da. -Bolje da
ga prodamo na Filipine.
Šta, usvojićeš
klinca "bes kućnika"?
Ne! -Da, mogu ja to. -Ne!
-Ne vraćam ga na ulicu.
Misliš da je lako brinuti o detetu?
Imam dvoje, nije lako, da ti kažem.
Mislim, volim ja njih, ali moram
da ih hranim 24 sata dnevno.
Mali debeli jebači ...
Teško je to.
Hoćeš da kažeš da ja nisam
sposoban? -Da, to ti kažem.
Pruži mi šansu, čoveče.
Pružićeš mi šansu?
Ne.
Šta je ovo, Teri?
-Radim na slučaju, dušo,
a Deni je glavni svedok.
Kao u onom filmu, znaš?
Sa dečakom koje pogine.
Ne, koji film?
Kakav dečak pogine?
Ma ne mogu da se setim. -Sećanje
ti uništava sav taj alkohol, znaš?
Da, znam.
To je retka stvar u životu
zbog koje moram biti zahvalan.
Baci stvari u neku sobu
ako hoćeš. Dobar dečko.
Jeo si nešto?
-Da, gospođo.
Idi da se opereš.
Doneću ručnike.
Dolores te navukla
na feminizam?
Možeš li biti feministkinja
u vrućim pantalonicama?
Da, možeš.
Ne budi ženomrzac. -A?
-I ne menjaj temu.
Koliko će da ostane tu?
Nemam pojma, koliko
ti ostaješ tu?
Nije fer,
ja sam u nevolji.
Pa i on je, dušo.
Mi smo sad obična,
svakodnevna porodica.
Samo za članove.
Šta, jebiga, ovo kaže?
-Kaže da si drug član.
Baš to kaže, dušo.
Pazi čoveče!
Izvinite!
Gde da nađem Džejmsa Mangana?
Šta? Otkud ja da znam?
-Mislim, gde živi?
Ponoviću malo drugačije.
Otkud ja da znam?
On je vlasnik ovog mesta? -Da, i?
To ne znači da ja znam gde živi.
Koliko često dolazi?
-Tu i tamo.
Naručićeš piće?
-Da, naručiću.
Krvavu Meri.
Što krvavija to bolja.
Stiže.
Ti to ozbiljno? -Izvinite,
ne možete ući tako obučeni.
Jebiga. -Ne možete
-Vidiš onog tamo?
On je jebeni pandur, ima da te
ugazi. -Dobro, uđi. -Vidiš?
Jebi se, čifute.
Rekao bih da se Island isplatio.
-Ne, tu je samo 10 hiljada.
Rekli smo 50. -Redži je morao
da isplati glavonju Mangana.
Džejms Mangan?
-Znaš ga? -Da, da.
Valjao sam mu neku robu. Prati boks.
Menadžer je nekim velterašima.
Vlasnik je restorana u
ovom hotelu. -Stvarno?
Mora da je pun k`o brod.
-Da. Želiš li ostatak love?
Opet stara pesma. -U redu, vrzmaj
se ovuda, ako ga vidiš, nazovi me.
Dobro.
Ipak, srećan dan.
Nisi ti zaista srećan. To su
samo hemikalije u tvom mozgu.
To sam ja, dušo.
To sam samo ja.
Sanjao si.
U redu?
To je bio san.
Šta je to, jebote? -Kineska
plastična mačka. Na koji moj ti liči?
Treba da donese sreću.
A možda i ne.
To je sve?
To je sve što možete?
Moraćete mnogo više, momci.
Može biti mnogo gore,
pederčino. Veruj mi.
Ma stvarno?
Mnogo gore, a?
Pa šta ćete da uradite?
Seckaćete me?
Zlostavljaćete me?
Silovaćete me?
Odaću vam malu tajnu.
Ne postoji to što možete uraditi
a da mi već nije urađeno.
Pa, navalite.
Učinite najgore.
Šta želite da radimo?
Ne mislim da su momci
spremni da ubiju pandura.
Šefe.
Šefe!
Kurvin sin.
A tek da vidiš onog drugog.
Totalno je nepovređen.
Hajde, dušo.
Dobro sam.
Dobro sam. Izgleda mnogo
gore nego što jeste.
Dobro sam.
Ne plači. Ne, ne
plači. Dobro sam.
Izvini, nisam hteo
da te uplašim.
Poljubi moje krvave usne.
Mora biti Mangan, zar ne?
-Očigledno smo nekog uznemirili.
To može biti bilo ko.
Ličiš na Adama Anta.
Sećaš se njega?
Jebi se, hipi. -Ti bi
trebao da nadzireš Britanca?
Izbacili su me napolje.
On je još unutra.
Verovatno lepo ručka.
Nekog finiog lososa.
-Mangan, kako da ga prepoznamo?
Sedi sa nekim Japancima.
Ne možete pogrešiti.
Džejms! Džejms.
Eno ga. Tu si.
Tu je.
Šta ima, čoveče?
Ovo je neprijatno.
Nećeš nas predstaviti?
Gospodin Okujama.
Gospodin Murakava.
Moji poslovni partneri.
Gospođica Ito, prevoditeljka.
Gospodin Bolano
i gospodin Monro.
Oni su policajci.
-Zašto toliko formalno?
Ja sam Bob, ovo je Teri.
Drago nam je.
Vidiš, to je lakše. Vidiš? -Je l` to
jastog? Mogu li -To je mnogo lakše.
Volim jastoga.
Šta ti imaš, Bob?
Mislim da je
teletina. Njam njam.
Hoćete i neko vino, možda?
-Jok, ne pijemo na dužnosti
to bi bilo ilegalno.
Sve u redu, gospodine?
-Da. Račun, molim.
Ovo je fantastično.
-Dobro je. Hej, Bob.
Pričao sam ti kako sam bljuvao
hranu kroz nos? -Ne! -Gospodo,
došli ste da se družite ili
da me zbog nečeg osramotite?
Ne pokušavamo da te osramotimo.
Zašto bismo? Došli smo da ti kažemo
da znamo sve o tebi i da smo ti za
petama. -Nemate vi pojma o meni.
Vreme za priču. Dobro.
-Ja se bavim legalnim poslom.
Ako mislite svoje prljave
male trikove upotrebiti na meni,
mislim da ste
grdno pogrešili.
Mislim da ne shvataš
ti prljavi usranko.
Mi ne živimo u tvom svetu.
Ti živiš u našem.
Znaš onih 800 hiljada? Osam
stotina hiljada jebenih dolara?
To je naše.
Nije tvoje. Do
večeras da ih predaš.
Ako ih ne predaš
bićeš sjeban.
Obavezno nas nazovi.
Kapiraš?
Kakav je jastog?
-Prilično ukusan.
Hoćeš neki desert ili
-Ne, moram da pazim na liniju.
Moramo ovo ponoviti. Bilo je zabavno.
-Jedva čekam. Baš ste ugodno društvo.
Teri, ovo je bio sarkazam.
-Najniže vrste, Bob.
Zbogom.
The "zbogom"! The "zbogom".
Znači, Mangan je poslao
ajkule? -Moram da kažem,
ja sam razočaran. Osećam
kao da ste me izneverili.
Ne možete, posle tolikog uznemiravanja
misliti da se možete izvući.
Da je on Arapin još i nekako.
Ali ovde je reč o Britancu.
On je nekakav lord.
Pripadnik RBI, tako nešto.
RBI? Koji je to moj? -Red Britanske
Imperije. Jebene besmislene titule.
Nama su besmislene,
ali se Britanci kunu u njih.
Ja sam princ.
-To naprosto nije u redu.
Nije u redu. Da ne spominjem kola
razneta ispred tvoje kuće.
A ti izgledaš kao bokserska vreća.
-Ma samo neko sitno kućno nasilje.
A to uopšte nisu moja
kola, neki terenac.
Ljudi ih ne vole, troše k`o ludi.
-Verovatno ga je neki Zeleni potpalio.
Zli Zeleni. -Seronje. -Znam.
Završili ste? -Da.
Predajte pištolje, takođe.
Misliš da marim?
Nisam ni voleo ovaj pištolj.
Očistite stolove.
-U mom nema ništa.
Ima ono trostuko ubistvo
od pre par godina.
A, da. Pitam se ko je počinilac?
-Nikad nećemo saznati.
Bob. -Da? -Kažem
ti kao prijatelj.
Zbog njega će da te ubiju.
Svestan si toga?
Uz dužno poštovanje, ti mi
nikad nisi bio prijatelj.
Više mi dođeš kao neki
glorifikovani jebeni poznanik.
Živim kod Terija i njegove
devojke. Imaju kul mesto.
To je dobro.
Dok ti ne izađeš. Teri kaže da
ima šanse da te oslobode na sudu.
Onda opet možemo
živeti zajedno.
Dosije vašeg supruga,
ako mu pridodamo
još neka sranja,
kao bračno nasilje, tako nešto
-Nisam ga ubila zbog toga.
Tako mi je žao.
Jako mi je žao.
Nije fer.
Ne, nije.
Život je špil
obeleženih karata.
Nemoj to nikad
da zaboraviš.
Mrzim meduze. -Pitam se
kako je to dospelo tu?
Možda je ispalo
iz svemirskog broda.
Istina je da mogu ožariti
i kad su mrtve?
Ne, kad su mrtve,
mrtve su.
One su besmrtne.
-Šta?
Meduze su besmrtne.
Bob mi je rekao.
Samo zato što je Bob to rekao
ne znači da je istina. -Znači.
Tog se najviše bojim.
Smrt od meduze.
Najviše se bojiš smrti
od meduze? Baš dobro.
Nije smešno.
Slučajna smrt od meduze.
Znao sam momka, ulovio
meduzu, stavio je u teglu,
počeo da pije, došao
kući ... slušaj ovo.
Došao kući i posegnuo
za čašom vode ...
Šta mislite, šta
je bilo? Mrtav je.
Drago mi je što
vam je to zabavno.
Hajde, mrtva puvala.
Trkamo se do kola!
Ne, čekaj, ja ne mogu -Hajde!
-Ne mogu da trčim u ovome!
Hajde!
"Ja sam stvarna" reče
Alisa i poče da plače.
"Nećeš biti stvarnija zbog
plača" reče Tvidldi
"nema zbog čega da se plače".
Dovršićemo sutra. -Tata,
šta se desi kad umreš?
Ništa. Kad si mrtav, mrtav si.
-Zar nije mama na nebu, tatice?
Ne, nije draga.
Šta sam ono rekao?
Samo tama, zauvek.
Sad, tutanj na igranje.
Moram da pričam sa ujka Raselom.
Rastu tako brzo.
Šta ćemo sa ona dva kretena?
-Danas su dobili otkaz.
Više nisu policajci.
Sad su civili.
-Šta to, koji moj, znači?
To je gotovo?
-Ne, nije gotovo.
Sad ćemo lepo
da ih skenjamo.
Umalo da mi prebiješ "đoku"!
-To se može prebiti?
Mislim, jebene tetive.
Pokidaš jebene tetive.
Šta nosi budućnost, ljubavi?
Moram da pauziram.
Da razmislim.
Razmotrim opcije.
Nedostajaće mi, znaš?
Voleo sam tu strukturu.
-Strukturu?
Možda je to dobro,
što smo se izvukli, znaš?
Sve to se previše primaklo kući,
a kad to počne da se dešava ...
Da. Nisam sigurna koliko dugo
bi još uspevao da se izvlačiš.
Posebno sa Terijem.
Teri.
-Toro!
Prilično smešno, a?
-Da, smešno je.
Da, napred, toro.
Prilično dobro, a?
Kad su te prebili sinoć,
to je imalo neke veze sa mnom?
Naravno da ne. Zašto?
Znam zašto je to uradila.
Ko?
Mama.
Znam zašto je izbola tatu.
Saznala je šta je uradio.
Šta je uradio?
Deni, šta je uradio?
Odveo me na to mesto,
negde van grada.
Tamo su bili neki ljudi.
Oni rade one stvari.
Znaš.
Sve su snimali.
A ti znaš imena tih ljudi?
Da, znam njihova imena.
Znate li zašto ste tu,
gospodine? -Jebi se.
Zato što ja mrzim doušnike.
Nemaju časti.
Nemaju kodeks.
-Idi pa se jebi.
Ovo je Lafajet mač.
Iz Revolucije.
Da, bila je neka revolucija tu.
Teško za poverovati, znam.
Ukrao sam ga iz
Masonske lože u Ilinoju.
Čuo si za pisca Jukio Mišimu?
Ne, naravno, ti si Irac.
Postajem zaboravan.
Kako bilo, 1970,
Mišima je pokušao udar
u rodnom Japanu.
Udar je propao a Mišima
je uradio sepuku,
ritualno se rasporio,
ako više voliš.
Zamenik je trebao da ga
obezglavi na vrhuncu rituala
ali je jadnik bio toliko
nervozan da je promašio.
Mišimina krvava glava je
ostala da visi, bukvalno.
Drugi momak je morao
da ga dovrši.
Nadajmo se da ja
neću promašiti, a?
Jebeni Britanci.
Nikad ne znaju da zavežu.
Jadno dete.
Da.
Nikad nisam nikog ubio.
Nisam ni ja.
Znaš kako se kaže.
Uvek budi spreman
za novo iskustvo.
Ja ću ovo sam.
Ne moraš da se uključiš.
Zašto si uvek
pazio na mene, Bob?
Zato što si mi
dobar prijatelj.
Imam tvoj novac.
Treba da si u krevetu.
Gde nam je Usamljeni Rendžer?
Šta je?
Mislim da će da
ubije gomilu ljudi.
Znaš da u Somaliji samo
muškarcima oduspravljaju spomenik?
Volt Vitmen je
sahranjen bez mozga.
Dekart je sahranjen
bez desne ruke.
Nikad se nisi upitao
ko je kreator ovog jebališta?
Jok.
To ti je kao
gde svemir počinje
a gde se završava?
Ako ne možeš da mi kažeš to,
ne možeš da mi kažeš da nema Boga.
Pa ipak, Pitagora je
verovao da nakon smrti,
duša ti se preseli u zeleni
pasulj. A šta ja da verujem?
Volim ova kola!
Jebeno su neuništiva.
Kao što uvek
kažem, Bob,
ako nije polomljeno, polomi.
Detektivi, opet se srećemo.
Volite vesterne?
Nemam vaših 800.000$.
Nikad vam ih nebi ni dao.
Mislim da to treba unapred
da znaju svi zainteresovani.
Sad niste toliko tvrdi, a?
Bez vaših jebenih znački?
Slušaj, čoveče, znam da sad ne
možemo da se gledamo oči u oči
Jebi se! Jebi se!
Dobro sam.
Moram da kažem, podnosite
ovaj zaokret prilično dobro.
Nismo došli zbog para.
Ne marimo više za pare.
Došli smo zbog Deni Rejnarda.
Deni Rejnard.
Ne mogu baš da se setim.
Znate, jednom su studenti
polagali filozofiju.
Na početku, profa uzme
stolicu, stavi je na sto
i kaže "Kao poslednji test,
dokažite da ova stolica postoji".
Svi su počeli besomučno
da pišu, osim jednog.
Napisao je dve reči, ustao,
predao papir profi,
izašao iz učionice.
Profa pogleda
a tamo piše
"Koja stolica?"
To je svakako veoma
Jebiga!
Bob?
Ja volim pancirke.
Sjebimo te kretene.
Ubio sam vašeg doušnika.
Otfikario sam mu jebenu glavu!
Čekaj.
Nemoj ...
Znam da će tvoje poslednje
reči biti sranje.
U redu.
U redu, dokazao si mi.
Koliko će to da me košta?
-Platićeš životom.
Lepo rečeno.
Prokleta šteta.
Dopadao mi se,
na neki čudan način.
Kosa mu je prilično opala.
Zubi su mu skroz sjebani.
Šta to radiš? -Moramo
pristojno da ga sahranimo.
Nismo divljaci.
Mislio sam da ga hoćeš
zadržati kao suvenir.
Ona priča, filozofi,
ispit, stolica.
Šta to u stvari znači?
-Nije ništa trebalo da znači.
To ti je kao Zen paradoks.
Glavolomka za razmišljanje.
Za razmišljanje?
-Da. Ali sam je sjebao.
Trebalo je da kažem
"Dokažite da stolica ne postoji".
Znači da ne postoji?
Čoveče, ovo je
bilo ozbiljno sranje.
Šta dalje, čoveče?
-Živeću lagano,
umreću star,
biću ružan leš.
A ti?
Nemam pojma.
Nešto staloženo.
Misliš da si sposoban
biti staložen?
Bob, znaš kako ono Buda reče
-Citiraš mi jebenog Budu?
Ne prebivaj u prošlosti,
ne sanjaj o budućnosti.
Skoncentriši um
na sadašnji trenutak.
Volim tu pesmu.
-Odlična pesma.
Remek delo.
Prevod: akomoze
Specijalno za forum IPTV Zezanje